第一次 办案 10月17日 14点21分 莉薇亚 离开 镝 矢侦探事务所 的 隔天
下午 惣 助 应 委托人 要求 带 着 莎拉 开车
前往 委托人 的 住处 他 所 驾驶 的 车款 是
黑色 的 TOYOTA Vitz 中古车 一 开始 他 也 很
犹豫 要不要 带 莎拉 同行 但 考虑 到 这次 的
委托人 是 常客 他 认为 还是 趁早 介绍 双方 认识
比较 好 两 人 抵达 了 位 在 岐阜市 内
的 某 幢 六层 楼 的 公寓 华厦 在 来宾
用 的 停车场 停 好 车 后 两 人 下车
走进 公寓 在 玄关 大门 旁边 的 门口 对讲机 输入
604 的 数字 接着 按 下 呼叫 键 之后 扬声器
传来 了 女性 应门 的 声音 我 是 镝 矢
惣 助 报 上 姓名 恭候 多时 对方 如是说 后大门
立刻 自动 开启 喔喔 一 走进 门 内 首次 拜访
其他 公寓 华厦 的 莎拉 发出 了 欢呼 自动 门锁
地板 也 亮 晶晶的 这 就 是 所谓 的 高级
公寓 吗 这 栋 华厦 屋 龄 算 新 可是
还 不 到 高级 的 程度 啦 应该 说 岐阜
的 有钱人 通常 都 看 不 上 公寓 直接 买
透天厝 所以 高级 公寓 在 这里 几乎 没什么 市场 就
连 岐阜车站 周边 的 公寓 租金 行情 一个月 最 贵
也 不用 二十万日圆 吧 原来如此 啊 听 了 惣助 的
说明 后 莎拉 点 点头 然后 对 他 投 以
同情 的 视线 干 干嘛 啦 奴家 只是 感叹 既然
这个 地方 的 租金 行情 这么 便宜 你 还是 只能
窝 在 那么 破烂 的 鬼地方 代表 咱们 事务所 真
的 很 穷 吧 别说 它 是 破烂 的 鬼地方
啊 说 出来 只 会 让 人 觉得 心酸 而已
而且 我 家 除了 租金 便宜 以外 还有 其他 优点
噢 一楼 就 是 吃茶 店 的确 感觉 就 像
柯南的毛利侦探事务所 哪 当初 在 找 地方 营业 时 还有 其他
物件 可 选 最后 我 是 因为 这个 优点 才
选择 目前 这个 地方 的 楼下 那 间 吃茶 店
雷鸟 的 老板 也是 惣助 的 房东 他 和 工读生
不仅 十分 照顾 惣 助 连 停车场 都 免费 开放
给 他 使用 所以 这个 物件 除了 破旧 以外 堪称
无可挑剔 两 人 谈论 着 这个 话题 搭乘 电梯 直达
六楼 前往 目的地 604 号房 挂 在 外面 的 门牌
写 着 爱崎律师事务所 惣 助 按 下 门铃 后 开门
的 是 一 名 女子 女子 年 约 二十五岁 是个
浑身 散发 出 知性 气质 的 美女 身 穿 一套
彷佛 漫画 里 的 执事 才 会 穿 的 燕尾服
她 就 是 委托人 的 事务员 名 叫 盾山 辛苦
了 镝 矢 先生 你 也 辛苦 了 惣 助
回 打招呼 后 盾山 把 视线 投向 站 在 惣
助 旁边 的 莎拉 这 位 是 她 就 类似
我 的 助手 是 这样子 啊 盾山 面不改色 地 淡淡
说道 后 没有 进一步 追问 细节 领 着 惣助 和
莎拉 进入 家 中 两 人 脱掉 鞋子 换 上
室内 拖鞋 跟 在 盾山 后面 在 走廊 移动 走廊
铺设 有 感觉 很 高级 的 地毯 墙壁 上 挂饰
着 十九世纪 的 法国 画家 尚 李奥 杰洛姆 的 画
作 法庭 上 的 芙里尼 这里 跟 惣 助 的
事务所 一样 屋主 也 将 居住 用 的 空间 规划
成 事务所 使用 不过 跟 惣 助 不 一样 的
地方 是 屋主 之所以 这么 做 并非 考虑 到 经济
因素 似乎 是 因为 讨厌 外人 直接 穿着 鞋子 进入
事务所 盾山 踩 在 脚下 的 也是 黑色 室内 鞋
搭配 那 一身 燕尾服 显得 有些 突兀 请 进 盾山
打开 房门 邀请 惣 助 入 内 门 后 的
房间 大小 约 四坪 灯具 沙发 茶桌 办公桌 书柜 等
所有 家俱 全部 都是 骨董 风格 令人 有种 彷佛 置身
在 欧洲 贵族 豪宅 里 的 错觉 唔 呣 屋主
的 品味 还 挺 高尚 的 嘛 莎拉 如此 说道
似乎 也 非常 喜欢 这样 的 装潢 风格 呵呵呵 能
得到 你 的 赞赏 是 我 的 荣幸 可爱 的
小 妹妹 听闻 此言 坐 在 房间 深处 椅子 上
的 人 脸 上 挂 起 愉悦 的 笑容 对方
身 穿 和 这个 房间 的 氛围 十分 契合 的
白色 礼服 外表 看起来 只是 个 十七 八岁 的 少女
白皙 的 肌肤 红色 的 头发 蓝色 的 眼眸 身高
比 莎拉 略 高 一些 你 是 屋主 的 女儿
吗 莎拉 好奇 询问 后 对方 脸 上 露出 了
调皮 的 笑容 她 是 律师 爱崎布兰达 小姐 她 就
是 本 次 案件 的 委托人 是 我们 事务所 的
老 客户 了 惣 助 代为 回答 后 莎拉 瞠目结舌
你 说 什么 她 分明 只是 个 小孩子 吧 呵呵呵
因为 我 是 天才 儿童 所以 现在 就 在 当
律师 了 怎么 可能 天底下 居然 有 这种 事 当然
没有 啊 惣 助向 照单全收 相信 了 布兰 达 说法
的 莎拉 吐槽 道 司法 试验 预备试验 的 报考 资格
没有 年龄 限制 所以 小孩子 当 律师 理论上 不是 不可能
喔 是 这样 吗 无论如何 你 都 不是 你 口中
的 天才 儿童 吧 莎拉 你 别看 这个 人 长
得 这么 幼 齿 其实 她 年纪 比 我 还
大 你 说 什么 想不到 柯南 里 的 黑暗 组织
是 真实 存在 的 她 不是 被 灌 了 什么
奇怪 的 药 外表 才 返老还童 的 啦 惣 助
向 一 脸 惊骇 的 莎拉 吐槽 后 布兰达 开口
了 惣 助 这 小女生 是 谁 你 该不会 是
因为 穷 到 走投无路 终于 犯 下 绑架 小孩 的
罪行 了 吧 劝 你 还是 早点 去 自首 我
可以 帮 你 介绍 律师 我 怎么 可能 会 绑架
话说 你 自己 不 就 是 律师 了 吗 呵呵呵
只要 看到 有人 装傻 就 不会 放过 任何 吐槽 的
机会 我 就是 喜欢 惣 助 你 这点 真 的
莎拉 点头 如 捣蒜 附和 开怀大笑 的 布兰达 的 说法
惣 助 轻声 地 叹 了 口气 后 说 这
家伙 叫 莎拉 是 来自 瑞典 的 留学生 她 的
寄宿 家庭 刚好 是 我 朋友 后来 因为 发生 火灾
的 关系 再 加上 她 爸 妈 跑 去 环游
世界 不在 瑞典 所以 目前 暂时 寄住 在 我 家
哎呀 你 也 太 倒楣 了 吧 布兰达 同情 地
看 了 莎拉 一 眼 怎么 会 呢 像 这种
意想不到 的 灾难 不 就 是 旅行 的 醍醐味 吗
寄宿 家庭 发生 火灾 已经 算是 相当 令人 震撼 的
事故 了 吧 你 的 精神 层面 还 真 坚强
呢 唔 毕竟 奴家 早 见 过 很多 大风大浪 了
莎拉 笑嘻嘻 地 回答 后 布兰达 露出 一 抹 淡淡
的 苦笑 话 说 回来 你 的 说话 方式 还
真奇特 这 家伙 是 靠 看 动画 和 漫画 的
方式 学 日文 的 连带 也 影响 了 说话 方式
听 了 惣助 的 解释 布兰达 恍然大悟 原来如此 的确 满
多 外国人 都是 透过 动漫 学 日文 的 你 喜欢
什么样 的 作品 奴家 喜欢 名侦探柯南 那 部 漫画 有
说话 像你一样 的 角色 吗 阿笠 博士 不 就 是
了 吗 阿笠 博士 使用 的 第一人称 才 不是 奴家
吧 除了 柯南 以外 她 还有 受到 其他 作品 的
影响 啦 继续 讨论 这个 话题 只怕 莎拉 会 露出马脚
惣 助 急忙 帮 找 台阶 下 总之 除了 提供
她 住处 以外 目前 我 也 让 她 当 我
的 助手 请 多 包涵 了 让 这 小女生 做
侦探 的 工作 呣 奴家 会 努力 成为 像 柯南
那样 的 名侦探 的 布兰达 目不转睛 地 端详 了 莎拉
的 脸 后 用 困惑 的 眼神 望 向 惣助
认真 的 基本上 啦 别看 她 这样 其实 她 有
当 侦探 的 天分 喔 哦 既然 能力 获得 惣
助 的 认可 那 我 就 没有 意见 只求 她
千万 不要 妨碍 到 我们 的 案子 喔 那 是
当然 的 惣 助 向 一 脸 半信半疑 的 布兰达
点头 保证 后 说 那么 开始 来 谈 这次 的
案子 吧 请 喝 事务员 盾山 端 来 饮料 摆放
在 坐 在 沙发 上 的 惣 助 和 莎拉
面前 惣 助 和 莎拉 的 饮料 分别 是 热
咖啡 和 可尔必思 喝 可尔必思 可以 吗 盾山 询问 道
唔 呣 招待 得 还 真 周到 莎拉 如是说 后
毫不 客气 地 拿 起 可尔必思 就 喝 唔 好喝
味道 真 浓厚 这 就 是 有钱人 家 的 可尔必思
吗 看到 莎拉 笑 得 那么 开心 布兰达 不禁 面
露 苦笑 紧接着 谈起 这次 的 委托 内容 老 样子
应 离婚 调解 所 需 我 想 委托 你 做
身家 调查 离婚 调解 指 的 是 夫妻 俩 无法
自行 谈 妥 离婚 条件 如 监护 权 赡养费 财产
分配 等 或者 其中 一方 不愿 答应 离婚 时 向
家事法院 诉请 的 调解 假如 经过 离婚 调解 双方 仍
未 达 共识 则 视 情况 决定 是否 打 离婚
官司 附带 一 提 日本 原则上 无法 跳 过 调解
阶段 直接 打官司 麻烦 你 从 明天 开始 调查 一个礼拜
的 时间 调查 对象 名 叫 下村有希 三十四岁 女性 家庭主妇
这么说来 你 的 委托人 是 男方 啰 没错 他 叫
下村和也 三十五岁 他 想 离婚 可是 妻子 不肯 答应 预计
向 家事法院 诉请 调解 想 要 离婚 的 理由 是
两 人 个性 不合 几乎 每晚 都 会 吵架 的
样子 既然 夫妻 感情 那么 差 女方 为何 不愿 接受
离婚 莎拉 一 脸 纳闷 原因 只有 本人 才 知道
了 我 猜 大概 是 因为 看 丈夫 很 有钱
吧 毕竟 男方 的 老家 家财万贯 他 本身 又是 银行员
企图 也 太 明显 了 吧 莎拉 露出 厌恶 的
表情 对 了 他们 有 生 小孩 吗 惣 助问
没有 听 了 布兰达 的 回答 后 惣助 稍微 松
了 一口气 感情 失和 的 夫妻 不管 最后 是 继续
一起 生活 或 离婚 基本上 对 小孩 都 会 造成
不良 影响 不 需要 在意 小孩 的 问题 对 惣助
而言 精神 负担 便 轻松 了 不少 对 了 调查
女方 是 要 做 什么 委托人 希望 我们 调查 他
的 妻子 找出 对 他 有利 的 证据 啊 惣
助 回答 了 莎拉 的 疑问 布兰达 也 点头搭腔 道
除了 当事人 以外 第三者 很难 理解 双方 是否 真 的
个性 不合 即使 其中 一方 很 想 要 离婚 法院
经常 还是 会 建议 双方 和解 所以 我们 必须 积极
搜集 到 证明 这 对 夫妻 的 感情 真 的
非常 不好 的 证据 促使 调解 往 委托人 希望的方向 发展
我 有 要求 委托人 详细 记录 两 人 吵架 的
内容 了 如果 惣 助 你 能 找到 女方 每天
四处 吃喝玩乐 或 奢侈 成性 等 把柄 对 我方 会
非常 有利 要是 还 能 抓 到 女方 有 婚外情
那 简直 太 幸运 了 有 必要 做到 那种 地步
让 两 人 离婚 吗 他们 如果 能 和解 那
不是 也 很 棒 吗 男方 会 求助 律师 就
证明 他 想 离婚 的 念头 有 多 坚定 了
在 这种 状态 下 就算 两 人 继续 维持 夫妻
生活 双方 也 只 会 感到 痛苦 而已 与其 如此
不如 在 背后 推 他们 一 把 让 两 人
都 能 踏 上 崭 新的人生 这就是我 的 工作 是
这 样子 吗 布兰达 说 得 斩钉截铁 莎拉 一 脸
无法释怀 要是 调查 了 一个礼拜 却 毫无 斩获 那 怎么办
惣 助问道 如果 是 这样 那 也 没 办法 了
布兰达 面 露 意味深长 的 笑容 如此 回答 道 之后
惣 助 收 下 布兰达 所 提供 的 整合 了
调查 对象 的 照片 住址 以及 其他 情报 的 资料
后 带 着 莎拉 离开 爱崎律师事务所 你 跟 那个 律师
认识 很久 了 吗 坐 在 副驾驶 席 的 莎拉
问道 啊 算 起来 差不多 快 三年 以上 了 吧
惣 助 是 在 前 一个 事务所 工作 时 认识
布兰达 的 他 跳 出来 自立门户 后 布兰达 还是 会
发案 给 他 说 惣 助 的 大半 收入 都是
来自 她 的 委托 也 不 为 过 律师 找
侦探 合作 是 很 常见 的 情况 吗 算是 吧
跟踪 和 监视 等 行为 有 可能 触及 轻 犯罪
法 或 条例 可是 侦探 有 侦探 业 法 保障
律师 犯法 会 因为 损害 律师 的 形象 而 受到
惩戒 所以 他们 习惯 把 容易 让 自己 一身 腥
的 工作 丢 给 侦探 原来如此 相对 的 某些 侦探
难以 入手 的 情报 律师 可以 透过 律师 协会 查询
或者 职务 上 请求 等 合法 的 手段 进行 调查
所以 有时候 侦探 也 会 反过来 为 客户 介绍 律师
噢 说 起来 两者 是 互助 合作 的 关系 哪
听 了 惣 助 的 说明 后 莎拉 赞叹 似
地 说道 ＊ 10月18日 7点11分 隔天 一早 惣 助和莎拉 开车
前往 调查 对象 下村有希 与 她 丈夫 下村和也 所 居住
的 地方 在 有 段 距离 的 路 旁 停车
后 从 车 内 监视 玄关 下村 夫妇 住 在
一 幢 有 宽敞 庭院的 豪宅 停车场 有 TOYOTA Crown
和 TOYOTA Aqua 两部 车 屋子 四周 架设 有 无
缝隙 的 高耸 围栏 可以 看到 高度 比 围栏 更
高 的 庭木 从 围栏 上面 探 出头 来 恐怕
很难 从 屋 外 道路 偷窥 屋 内 状况 感觉
愈来愈 兴奋 了 莎拉 从 后座 往前 探 出 身子
说道 喂 你 在 后面 坐 好 啦 莎拉 跟
莉薇亚 一样 拥有 亮丽 的 外表 即使 只是 被 他人
不经意 瞄 到 也 会 立刻 吸引 目光 虽然 惣
助 在 车子 后座 两旁 的 窗户 和 后 车窗
贴 了 比较 暗 的 隔热 纸 从 外面 很难
看 清楚 车 内 可是 法规 有 规定 前座 的
挡风 玻璃 和 侧 窗 透光 率 必须 达 70％
以上 因此 莎拉 坐 在 副驾 的话 会 非常 引人瞩目
尽管 莎拉 今天 穿 了 比较 素雅 的 服装 还
戴上 帽子 不过 这点 补救 措施 恐怕 发挥 不了 太
大 的 作用 不是 有 透明 魔法 吗 你 没
办法 让 自己 一直 维持 透明 状态 啊 那个 吗
莎拉 边 说 边 向 惣 助 伸出 右手 瞧
只见 莎拉 右边 手肘 以下 的 部分 消失 了 呜
喔 好 恶心 啊 虽然 早就 知道 有 这种 魔法
可是 亲眼目睹 后 惣助 还是 受到 很 大 的 冲击
忍不住 做出 最 真实 的 反应 见状 莎拉 有些 遗憾
似 地 噘 起 了 嘴巴 笑话 这 有 什么
好 恶心 的 与此同时 惣助 觉得 好像 有 东西 在
轻 拍 自己 的 肩膀 看来 莎拉 似乎 是 用
看 不见 的 那 只 手 在 拍 肩 的
样子 啊啊 不 抱歉 真 的 好 夸张 啊 除了
手 以外 你 还 可以 让 全身 消失不见 吗 可以
不过 这 魔术 有 个 重大 的 问题 重大 的
问题 没错 这 魔术 是 在 皮肤 上 包覆 一
层 可以 弯曲 光线 的 薄膜 使 自己 无法 从
外侧 被 看见 如果 连 脸 也 包 住 的话
奴家 就 看 不 到 外面 了 假如 只 露出
头 让 自己 可以 看见 外面 就 会 变成 这样
莎拉 脖子 以下 的 身体 完全 消失不见 变成 只 剩
一 颗 头 浮 在 半空中 的 状态 吓 死人
了 嘎 欧 鬼 来 了 莎拉 翻 白眼 发出
怪 声 为什么 鬼 的 叫声 会 是 嘎 欧
啊 这样 真 的 很 恶心 别 闹 了 经
惣 助 这么 一 说 莎拉 恢复 正常 的 表情
对 了 如果 只 保留 眼睛 其他 地方 全部 隐形
的话 瞧 空 无 一 物 的 空间 里 有
两只 金色 的 眼眸 在 盯 着 惣 助 看
因为 可见 范围 大幅 缩小 的 关系 看起来 比 飞天
头颅 好多 了 可是 这 画面 一样 够 吓人 的
了 还有 长 时间 发动 魔术 的话 会 令人 筋疲力尽
不只 这个 魔术 其他 魔术 也 一样 莎拉 解除 魔术
恢复 原状 虽然 可以 彻底 隐形 可是 自己 同样 看
不见 外面 而且 也 不能 一直 让 自己 维持 透明
状态 是 吗 正是 不过 这 依然 是 很 强大
的 能力 而且 在 哪些 场面 可以 派 上 用场
也 不 难 想像 话 虽 如此 跟 监 这
项 工作 也 不会 因为 有 了 它 就 变得
更加 轻松 咦 这么 说来 上次 你 是 怎么 跟踪
我 的 前阵子 莎拉 一路 跟踪 忙 着 跟踪 竹本幸司
的 惣助 来到 废弃 仓库 以 她 当时 那 副
抢眼 的 装扮 惣 助神经 再 大条 也 不可能 没
发现 自己 被 她 跟踪 所以 他 一心 以为 莎拉
是 用 魔术 让 自己 变成 隐形 人 然而 那次
奴家 只不过 是 追踪 了 你 的 智慧型手机 位置 而已
奴家 的 智慧型手机 是 你 之前 淘汰 不用 的 里面
的 帐号 是 共享 的 原来 你 是 用 这么
普通 的 方法 啊 莎拉 是 擅长 魔术 的 异世界
人 所以 惣助 先入为主 地 认为 她 跟踪 时 也
使用 了 魔术 可是 仔细 想 想 莎拉 就算 不用
跟踪 惣 助 对 他 的 行踪 照样 瞭若指掌 莎拉
洋洋得意 地 说道 心存 偏见 可不是 什么 好事 喔 身
为 侦探 必须 抛弃 先入为主 的 观念 随时 以 冷静
的 头脑 判断 真相 呜 惣 助 完全 无言以对 只能
懊恼 地 露出 不 甘心 的 表情 呻吟 这时 有
个 男人 从 下村 家 的 玄关 走 了 出来
他 就 是 布兰达 的 客户 银行员 下村和也 惣 助
开始 调查 他 妻子 一 事 下村和也 并 不 知情
这是 为了 避免 他 不 小心 跟 妻子 说溜嘴 导致
她 开始 提防 侦探 的 跟 监 根据 布兰达 的
说法 她 也有 提醒 委托人 千万 不能 把 找 律师
讨论 离婚 的 事 告诉 妻子 下村 和 也 搭
进 Crown 驶 离 停车场 开 这么 高级 的 车
啊 真 教 人 羡慕 下村和也 三十五岁 虽然 惣 助
今年 才 二十九岁 可是 依照 目前 的 经济 能力 即使
再 过 六年 买 得 起 Crown 的 可能性 依然
微乎其微 算了 反正 侦探 本来 就 不 需要 什么 高级
车 老子 有钱 也 不会 买 啦 惣 助 抱
着 酸 葡萄 心态 如此 心想 后 目送 下村和也 驾驶
的 Crown 逐渐 远 去 ＊ 10月18日 8点29分 下村和也 出门
上班 后 两 人 继续 待 在 车 里 监视
下村 家 的 玄关 一个小时 好 无聊 喔 莎拉 躺
在 后座 椅子 上 打呵欠 跟 监 本来 就 很
无聊 啊 为了 避免 被 路人 怀疑 惣 助 假装
在 滑 手机 目不转睛 地 盯 着 玄关 口 说道
调查 对象 不 知道 何时 才 会 采取 行动 甚至
不见得 一定 会 有所 行动 无论如何 只能 耐 着性子 守株待兔
跟 监 就 是 一 项 如此 乏味 却 又
讲究 体力 和 精神 力 的 工作 早 知道 就
带 电玩 来 了 我们 又 不是 来 郊游 的
惣 助 提醒 莎拉 对 惣助 来说 现在 光是 多
了 莎拉 这个 可以 说话 的 对象 就 已经 让
他 觉得 比 平常 的 跟 监 轻松 多 了
但 他 也 可以 体谅 还 无法 习惯 的 莎拉
的 心情 反正 你 想 睡 就 睡 吧 待到
烦 了 想 回家 也 可以 呣 莎拉 稍微 想
了 一下 后 慢吞吞 地 爬 起来 坐 好 不
奴家 要 坚持 下去 奴家 是 真心 想 要 成为
名 侦探 的 是 吗 听 了 莎拉 的 回答
后 惣 助 轻声 一 笑 两 人 又 耐心
等 了 一个小时 时间 来到 上午九点半 过后 调查 对象 下村有希
终于 从 玄关 现身 了 噢噢 Marutai 出来 了 莎拉
一边 欢呼 一边 向前 挺 出 身子 笨蛋 不要 大呼小叫
惣 助 提出 警告 同时 持续 关注 目标 的 动向
附带 一 提 Marutai 是 调查 对象 的 意思 原本
是 警察 使用 的 暗语 后来 直接 被 侦探 沿用
成为 侦探 用语 之一 除此之外 还有 不少 承袭 自 警察
的 侦探 用语 之所以 会 如此 乃是 因为 惣助 等
人 所 从事 的 私家 侦探 这个 职业 是 在
追踪 跟 监 侦讯 等 原本 由 警察 或 谍报
机关 负责 的 业务 开放 给 民间 承揽 之后 才
兴起 的 在 日本 巡查 或 刑警 等 负责 展开
搜查 活动 的 人员 一 开始 是 被 称作 侦探
直到 私家侦探 登场 之后 所谓 的 侦探 才 变成 基本上
是 指 私家侦探 的 意思 隶属 警方 的 人 不再
被 称作 侦探 了 无论如何 从 玄关 现身 的 下村
前往 车库 坐 进 了 Aqua 看来 是 打算 出门
的 样子 惣 助 也 发动 引擎 保持 一定 距离
跟随 驶 离 了 车库 的 Aqua 同样 都是 跟踪
开车 远 比 步行 还 难 首先 注意 行车 安全
是 最大 前提 要是 太 专注 跟踪 而 发生 交通
事故 那 就 不只 赔了夫人又折兵 所以 除了 跟踪 对象 的
车子 以外 还 得 时时 注意 四周 的 路况 如果
被 发现 有 同 一 辆 车 一直 跟 在
后面 容易 被 目标 怀疑 因此 跟踪 时 基本上 不会
只 派 一 辆 车 而是 由 复数 的 车辆
轮流 交替 跟踪 可是 惣 助 没有 那个 人力 和
资源 所以 只能 承担 跟 丢 目标 的 风险 时而
退 到 其他 车子 的 后面 时而 忽 内 忽
外地 改变 行驶 的 车道 尽可能 不要 引起 跟踪 对象
注意 此外 他 会 趁 等 红绿灯 时 戴上 眼镜
或 帽子 或者 换 穿 不同 颜色 的 外套 改变
自身 的 外观 淡化 目标 对 后车 驾驶 者 的
印象 平常 很少 有人 会 清楚 认得 跟 在 后面
那 辆 车 的 驾驶 者 长 什么 样子 尤其是
像 惣助 这种 长 得 平凡无奇 的 人 稍微 改变
一下 打扮 就 会 让 人 认 不 出来 话
虽 如此 身边 一旦 多 了 个 外国 美 少女
这 招 很 容易 就 会 破功 了 莎拉 你
千万 不可以 被 看见 喔 知道 啦 从 前座 椅背
后面 探 出 半张 脸 的 莎拉 显得 兴冲冲 的
她 会 去 什么 地方 呢 根本 不 晓得 自己
被 跟踪 了 呜嘻嘻 莎拉 像 个 调皮 的 小鬼
一样 眼睛 闪闪 发光 惣助 苦笑 着 说道 不要 抱
太 大 的 期待 啦 八成 只是 出门 买 个
东西 之类 的 开车 一路 跟 了 差不多 快 十分钟
一如 惣助 的 推测 下村 把 车子 停 在 超市
的 停车场 看 吧 呣 莎拉 脸 上 写 着
不满 虽然 我 不 认为 她 会 在 里面 搞鬼
不过 我 还是 会 进去 超市 继续 跟踪 才 好
写 报告书 你 就 乖乖 待 在 车子 上 吧
那 你 记得 顺便 买 飞驒 牛 这个 时间 没有
折扣 我 买 不 下手 至少 买 个 点心 吧
车子 后面 就 有 点心 了 想 吃 什么 自己
拿 跟 监 经常 一 跟 就 是 好几个钟头 所以
惣助会 事先 准备 面包 和 饮料 车 上 也 随时
备有 保存 期限 长 的 点心 或 营养 补充 饼干
怎么 不 早 说 莎拉 迫不及待 地 在 车 座
后面 东 翻 西 找 此时 惣 助 提 着
环保 购物 袋 尾随 下村 进入 超市 超市 人流 适中
而且 有 很多 可以藏 身 的 地方 算是 相对 容易
跟踪 的 地点 惣 助 一边 紧 盯 着 下村
一边 把 泡面 和 宝特瓶 装 的 茶水 放 进
购物 篮 以免 被 店员 或 其他 顾客 认为 形迹可疑
下村 在 超市 里面 绕 来 绕 去 购物 篮
里面 装 满 了 肉 蔬菜 啤酒 零食 等 商品
后 便 排队 结帐 果不其然 就 只是 家庭主妇 出门 采买
而已 没有 发生 任何 值得 一 提 的 事情 见
下村 准备 结帐 离开 惣 助 也 结帐 回到 车
上 有 发生什么事 情 吗 莎拉 一边 发出 清脆 的
声音 吃 着 像 饭团 一样 的 三角形 仙贝 一种
以 西 日本 为 中心 自古 广 受 民众 喜
爱的美 味 点心 一边 问道 什么 也 没有 惣 助
简单 回答 后 发动 引擎 继续 跟踪 开车 驶 离
停车场 的 下村 下村 沿着 原 路 返回 果不其然 把
车子 开 回 了 家里 惣 助 也 把 车子
停 在 离 下村 家 有 段 距离 的 位置
跟 监 行动 又 回到 了 原点 ＊ 10月18日 13点7分
下村有希 从 超市 返家 已经 过 了 将近 三个小时 的
时间 惣 助 和 莎拉 在 车 上 吃 饭团
和 馅料 面包 当 午餐 继续 监视 下村 家 唔
呣 莎拉 吃饱喝足 后 专注力 似乎 也 变得 涣散 的
样子 她 眯 着 眼睛 身体 摇摇晃晃 这个 时段 本来
就 让 人 很 容易 打瞌睡 再 加上 闲闲 没事
做 对于 第一次 跟 监 的 莎拉 来说 肯定 很
难受 想 睡 的 话 你 可以 睡 啊 拿
左 摸 行 真 的 快 睡着 的话 奴家 就
使用 驱散 睡意 的 魔术 还有 那种 魔术 吗 问题
是 那 魔术 用 在 奴家 身上 效力 太 强
一旦 用 了 晚上 也 别 想 睡 了 就
跟 喝 太 多 咖啡 会 失眠 是 一样 意思
吗 呜 咪 惣 助 向 眯 着 眼睛 点头
的 莎拉 露出 苦笑 你 真 的 不用 勉强 自己
啦 跟 监 通常 都 会 和 搭档 一起 这样
监视 时 才能 轮流 休息 所以 其中 一 人 先
睡觉 完全 不是 坏事 噢 噢 酱 啊 拿 摸
惣 助 等 你 要 睡 搞 的 时候 奴家
再 帮忙 监 素 奴家 就 先 睡 一下子 呣
奴 莎 拉的眼睛 已经 快 眯 成 一直 线 嗯
惣 助 也 眯 起 其中 一只眼睛 有 一 辆
小 货车 停 在 下村 家 门口 一 名 三十岁
左右 的 男人 下车 了 小 货车 上 堆放 了
工作 梯 只见 男子 用 一 只 手 扛 着
从 车 上 卸 下 的 工作 梯 按 下
门铃 进入 下村 家 的 庭院 啊啊 那 应该 是
园艺 业者 吧 惣助 说道 根据 布兰达 小姐 提供 的
资料 调查 对象 十分 热 中庭园 造景 会 定期 找
业者 来 维护 的 样子 庭院 里 确实 有 长
得 很 高 的 树 哪 莎拉 兴趣缺缺 地 如此
说道 后 打 了 一个 很 大 的 呵欠 惣
助 奴家 就 先 睡 一个钟头 了 啊啊 好好 休息
吧 莎拉 用 手机 设 好 闹钟 躺 在 椅子
上 闭目养神 过 没 多久 就 发出 了 轻微 的
鼾声 莎拉 映 在 后照镜 上 的 那 张 睡脸
非常 天真无邪 看起来 单纯 就 是 一个 很 可爱 的
普通 小孩 莎拉 睡着 后 惣 助 继续 监视 玄关
可是 下村 再也没有 出现 风平浪静 一直 持续 下去 一会儿 后
莎拉 用 手机 设 下 的 闹钟 响 了 她
睁 开 眼睛 唔 睡 了 一觉 后 神清气爽 莎拉
慢吞吞 地 爬 起来 微微 伸 了 个 懒腰 有
什么 进展 吗 完全 没有 这样 啊 莎拉 轻轻 地
叹 了 口气 把 视线 投向 下村 家 园艺 业者
好像 还 没 走 哪 对 啊 等 一下 惣
助 发现 情况 不 太 对劲 蹙 起 了 眉头
怎么 了 业者 都 进去 一个小时 了 可是 庭院的 树
完全 没有 变化 也 没 看到 园艺师 从 护栏 上面
冒 出来 园艺 师 的 工作 又 不是 只有 修剪
树枝 而已 话 是 这样 没错 可是 那个 园艺师 扛
着 工作 梯 进去 里面 就 我们 能 看到 的
院子 里 高大 的 树 就 只有 高度 超出 围栏
那 一 棵 而已 他 会 带 工作 梯 进去
应该 就 是 想 要 修剪 那 棵 树 才
对 会不会 是 在 修剪 前 先 做 其他 的
工作 是 啊 当然 有 那个 可能 应该 说 有
很 大 的 机率 是 这样 即便如此 你 还是 觉得
有 可疑 之 处 吗 没错 不过 我 也 说不上来
为什么 唔 呣 惣 助 点头 承认 后 莎拉 稍微
思考 了 一下 说 或许 那 就 是 所谓 的
侦探 的 第六 感 吧 有 可能 但是 就算 我
的 第六 感 成 真 也 没有 证据 可以 证明
庭院 被 高耸 的 围栏 和 高大 的 树木 遮住
根本 看 不见 里面 的 情况 虽然 伪装 成 宅配
业者 偷看 内部 情况 也是 一个 方法 可是 得 冒着
长相 曝光 的 巨大 风险 除非 有 极大 的 把握
否则 不能 轻易 使用 这 招 如果 只是 想 确认
园艺 师 是否 在 院子 里 工作 奴家 有 办法
咦 你在这里 稍 等 一下 惣 助 一 脸 惊愕
莎拉 则 边 说 边 作势 推开 车门 喂 你
打算 出去 吗 要是 被 人 撞见 怎么办 就算 真
的 被 谁 看见 奴家 也 只 会 当作 有
外国 小孩 在 外面 走动 不会 有人 那么 机灵 看
得 出来 是 侦探 在 进行 调查 吧 要 这么
说 也 没错 只要 没 被 调查 对象 认出 身分
莎拉 一个 人 在 外头 走动 确实 只 会 被
当成 是 路人 唔 就 包 在 奴家 身上 吧
丢 下 这 句 话 后 莎拉 不 给 惣
助 阻止 的 机会 就 开门 下车 她 想 要
干嘛 啊 莎拉 以 小 跑步 的 方式 靠近 下村
家 跑 到 围墙 前面 的 莎拉 停 下来 东张西望
确认 四周 除了 惣 助 以外 没有 第三者 后 突然
腾空 飞 起 那 不是 什么 原地 跳跃 只见 莎拉
的 金发 和 身体 都 违反 地心引力 作用 轻飘飘 地
悬浮 在 半空中 莎拉 轻而易举 地 就 飞 得 比
围栏 和 树木 还 高 瞥 了 围栏 里 的
下村 家 一 眼 后 操作 了 手 上 的
智慧型手机 然后 若无其事 地 降落 到 地面 莎拉 又 小
跑步 冲 向 车子 回来 了 莎拉 钻进 车子里 说道
噢 噢 欢迎 回来 虽然 惣助 早 知道 她 会
使用 飞天 魔术 可是 亲眼 看到 那 违反 常识 的
画面 后 照样 受 了 不 小 的 冲击 惣
助 哑然失色 地 转头 望 向 莎拉 这时 他 发现
莎拉 整 张 脸 都 涨 红 了 你 的
脸 怎么 那么 红 唔 唔 呣 莎拉 刻意 避开
惣 助 的 目光 向 他 递 出 手机 园艺
师 就 像 柏拉洪 上 了 年轻人 妻 版 的
库罗克泰因 译注 柏拉洪 和 库罗克泰因 是 漫画 勇者斗恶龙达伊 的 大
冒险 的 登场 人物 在 二次 创作 的 同人志 里
两者 经常 上演 BL 戏码 莎拉 面红耳赤 露出 快 哭
的 表情 说道 惣 助 满头雾水 地 从 莎拉 手中
接 过 手机 一 看 不禁 哑口无言 这 这是 照片
清楚 地 拍摄 到 裸体 的 下村有希 和 同样 裸体
的 园艺 业者 在 面向 庭院的 房间 里 翻云覆雨 的
模样 下村有希 站 在 落地窗 前 双手 撑 在 玻璃
上 整 张 脸 照 得 一清二楚 她 整个 人
陶醉 在 性爱 的 欢愉 中 完全 没 注意 到
浮 在 半空中 的 莎拉 话说 回来 这 画面 也
太 刺激 了 吧 连 惣 助 这个 大人 看
了 都 会 想 倒退 三步 难以 想像 莎拉 承受
到 了 多 大 的 冲击 呃 这个 嗯 这
张 照片 有 价值 吗 莎拉 红 着 脸 语
带 不安 地 询问 啊 啊 啊 那 当然 了
不只 有 价值 还 可以 成为 满 垒 全垒打 级
的 证据 呢 大功 一件 你 立 下 大功 了
莎拉 是 是 吗 惣 助 尽力 装 出 明亮
的 口吻 鼓励 莎拉 后 莎拉 露出 了 腼腆 的
表情 好 那 我们 去 跟 布兰达 小姐 报告 吧
不用 再 跟 监 了 吗 有 这 张 照片
就 够 了 布兰达 小姐 肯定 会 很 满意 的
一般 侦探 能 提出 的 外遇 证据 充其量 就 只有
两 人 走进 宾馆 或 接吻 的 照片 想 要
以 合法 手段 拍摄 到 性爱 过程 的 画面 基本上
是 不可能 的 啊 出发 之前 先 让 我 把
工作 做 完 唔 惣 助 开 着 车子 慢慢
移动 到 下村 家 园艺 业者 的 小 货车 前面
后 停车 把 小 货车 的 车身 和 车牌 号码
拍摄 下来 接着 又 往前 开 一 小段 距离 再次
停车 他 拿 出 智慧型手机 查询 写 在 小 货车
车身 上 的 园艺 公司 名字 拨打 查询 到 的
电话号码 您好 这里 是 里中造园 啊 我 之前 有请 你们
来 修整 院子 那时 你们 的 员工 好像 有 东西
留 在 我 家 忘记 带 走 了 是 一个
咖啡色 头发 三十岁 左右 的 男人 啊啊 听起来 应该 是
我们 公司 的 若林 Wakabayashi 不好意思 没关系 请问 他 姓
Wakabayashi 叫 什么 名字 呢 他 叫 耕平 Kouhei 若林耕平
惣 助 不 给 对方 思考 的 空档 持续 抛
出 问题 获得 想 要 的 情报 我 想 要
立刻 把 东西 送还 给 他 请问 Wakabayashi 先生 现在
在 吗 抱歉 他 现在 外出 工作 了 几乎 可以
笃定 下村 的 外遇 对象 叫 Wakabayashi Kouhei 没错 了
查出 姓名 和 工作 地点 就 已经 够用 了 至于
住址 和 其他 个人资料 如果 有 需要 再 另外 立
一个 收费 名目 进行 调查 即可 等 他 回来 后
我 再 请 他 自行 去 跟 您 拿 东西
吧 方便 请教 客人 的 名字 吗 啊啊 不用 了
反正 我 家 离 你们 公司 很 近 明天 我
再 送还 给 他 也 没关系 再见 咦 请问 惣
助 自顾自 地 说 完 了 话 便 挂 断
电话 噢 你 的 套话 技术 也 太 高明 了
吧 莎拉 一 脸 佩服 地 说道 布兰达 只 委托
我们 调查 下村有希 调查 这 家伙 的 部分 算是 免费
服务 因为 最大 的 功劳 被 你 抢 走 了
我 也 要 找 个 地方 稍微 表现 一下 才
行 原来如此 原来 你 这么 好胜 啊 莎拉 笑 着
如是说 脸 已 不再 红 了 ＊ 10月18日 15点22分 惣
助 以 有 急事 报告 为 由 和 布兰达 预约
见面 后 驾车 带 着 莎拉 来到 了 爱崎律师事务所 看到
莎拉 所 拍摄 的 照片 布兰达 瞪 大 了 眼睛
这是 呵 呵呵呵 呵呵呵呵 布兰达 露出 充满 邪气 的 笑容
笑 了 一会儿 后 说 没 想到 调查 第一天 你们
就 带来 如此 关键 的 证据 只能 说 表现 得
太 棒 了 多谢 赞美 附带 一 提 她 外遇
的 对象 名 叫 Wakabayashi Kouhei 任职 于 里中造园 汉字
怎么 写 我 不 清楚 知道 这么 多 就 够
了 布兰达 满意 地点 点头 本来 说 好 要 调查
一个礼拜 还有 继续 的 必要 吗 不 不用 了 当然
调查 费 还是 照 算 一个礼拜 的 份 我 会
再 补 上 一点 奖金 太 好 了 那 我
立刻 回 事务所 写 报告书 明天 带来 给 你 好
麻烦 了 谈 定 后续 后 布兰达 又 看 了
照片 一 眼 话 说 回来 这 张 照片 是
怎么 拍 到 的 看起来 好像 是 从 很 高
的 地方 进行 拍摄 的 被 布兰达 这么 一 问
惣 助 思考 了 一下 该 怎么 说明 根据 事前
的 调查 那 一带 不 存在 可以 看见 下村 家
庭院的 高楼大厦 如此一来 我 使用 了 无人机 惣 助 故作
平静 地 回答 后 布兰达 露出 恍然大悟 的 表情 原来如此
你 有 无人机 啊 对 对 啊 最近 刚 买
的 哦 布兰达 的 脸 上 浮现 了 意味深长 的
笑容 那 我们 先 回 事务所 了 好 辛苦 了
惣 助 和 莎拉 从 沙发 起身 离开 房间 呐
在 前往 玄关 的 途中 莎拉 在 挂 在 走廊
墙壁 上 的 那 幅 画作 前面 驻足 怎么 了
奴家 从 昨天 就 很 好奇 一件 事 这么 猥亵
的 画 适合 挂 在 律师 事务所 当 装饰 吗
画 里 有 一个 美女 当着 一 大 群 男人的
面 在 大庭广众 下 被 剥光 了 衣服 惣 助
以前 看 了 都 没什么 特别 的 感觉 经 她
这么 一 说 这 才 觉得 这个 画面 确实 带
了 点 情色 的 味道 虽然 现代人 已经 建立 了
艺术 并不是 低俗 淫秽 的 东西 的 基本 观念 可是
古代 的 欧洲 贵族 会 持有 裸女 画 好像 都是
为了 满足 自身 性癖 的 样子 所以 看 在 来自
幻想 世界 的 莎拉 眼 里 或许 这 就 跟
公然 摆放 色情图片 是 一样 的 意思 这 幅 画
是 描述 审判 的 画 负责 送 两 人 到
门口 的 事务员 盾山 说道 审判 这是 尚 李奥 杰洛姆
的 画 作 名 叫 法庭 上 的 芙里尼 为了
帮 被 送 上 法庭 的 美女 芙里尼 解围 她
的 辩护人 希佩里德斯 在 所有 陪审员 的 面前 剥光 了
芙里尼 的 衣服 这 幅 画 的 背后 隐藏 着
这样 的 故事 在 审判 的 时候 剥光 衣服 为什么
据说 芙里尼 的 裸体 实在 太 美 了 震撼 了
所有 的 陪审 员 最后 以 美丽 女神 的 使者
是 制裁 不得 的 为 由 一致 做出 了 无罪
的 判决 所有 登场 人物 都是 白痴 不成 莎拉 一
脸 不以为然 地 说道 惣 助 也 心 有 戚戚
焉 ＊ 10月18日 15点32分 惣 助 和 莎拉 离开 了
爱崎律师事务所 之后 爱崎布兰达 向 回到 办公室 的 盾山 问道 你们
是不是 有 站 在 走廊 说话 在 聊 什么 莎拉
小姐 说 挂 在 走廊 墙 上 的 那 一
幅 画 很 猥亵 我 向 她 说明 了 背后
的 故事 盾山 淡淡 地 回答 道 猥亵 看 在
小孩子 眼 中 或许 是 这样 没错 吧 如是说 后
布兰达 有些 不 甚 开心 似 地 撇 了 撇
嘴巴 小姐 您 很 喜欢 那 幅 画 作对 吧
盾山 说 正确 而言 我 喜欢 的 是 那 幅
画 所 描绘 的 场面 希佩里德斯 为了 求 胜 不惜
使出 打破 常识 的 手段 我 对 此 抱 有
很 强烈 的 共鸣 以 这次 的 案件 为 例
就算 惣 助 完全 查 不 到 对 女方 不利
的 情报 布兰达 也 会 使出 千方百计 达成 委托人 希望
的 结果 站 在 个人 的 立场 我 不 太
希望 小姐 您 使出 铤而走险 的 手段 我 又 何尝
不想 要 轻松 获胜 呢 只能 说 幸好 惣 助
帮忙 拿 到 了 证明 女方 不 贞 的 关键
证据 是 啊 难得 他 这次 派 上 了 用场
即使 毫无 斩获 也 不 代表 调查 就 是 没有
意义 的 布兰达 纠正 了 盾山 的 发言 抱 着
如果 有 什么 发现 就算 天上 掉下来 的 好运 的
心情 向 惣助 提出 调查 的 委托 倘若 他 能
找到 有用 的 情报 就 拿 来 利用 找 不
到 便 另外 思考 应该 采取 的 手段 这 就
是 布兰达 的 基本 方针 抱歉 失言 了 调查 后
一无所获 这个 事实 本身 就 是 很 重要 的 情报
对 吧 没错 正是 如此 以 我 个人 的 愚见
何不 一 开始 就 聘用 就算 查 不 出 所以然
也 会 另外 提供 备案 的 工作员 呢 如此一来 可以
帮 自己 节省 很多 麻烦 不是 吗 不过 我 相信
小姐 您 肯定 有 很 深远 的 思虑 吧 那当然
布兰达 面不改色 地 点头 我 要 趁 现在 尽量 卖人情
给 惣 助 把 他 栽培 成 一 颗 能
任 我 呼 来 唤 去 的 棋子 原来是这样 子
啊 盾山 用 有些 冰冷 的 眼神 看 了 布兰达
你 有 什么 意见 吗 不 怎么 会 呢 不过
假如 小姐 您 真 的 想 让 镝 矢 先生
以后 帮 你 干 肮脏 的 勾当 看来 现在 情况
变得 有些 麻烦 了 呢 你 说 的 没错 布兰达
轻声 叹 了 口气 惣 助 今天 突然 带来 了
一 位 名 叫 莎拉 的 少女 有 那种 小
女孩 跟 他 同行 将 很难 拜托 他 干 肮脏
勾当 而且 她 还 充当 侦探 的 助理 按理 而言
这次 的 大功劳 应该 不可能 是 莎拉 立 下 的
不过 既然 这 对 搭档 做出 了 成绩 布兰达 也
无法 鸡蛋里挑骨头 追根究柢 布兰达 很 不 高兴 看到 惣助 跟
其他 女人 同居 即便 对方 只是 小孩子 也 一样 真是的
令人 伤脑筋 呢 布兰达 喃喃自语 道 口吻 带有 几分 闹别扭
的 意味 ＊ 10月18日 15点47分 在 回 侦探事务所 前 惣
助 前往 事务所 附近 的 超市 一 趟 购买 晚餐
的 食材 因为 现在 没有 跟踪 的 任务 在 身
所以 他 把 莎拉 也 带 进 了 超市 其实
他 早就 买 好 了 晚餐 用 的 面包 和
饭团 以 解决 跟 监 时 的 民生 问题 不过
他 决定 把 那些 留 下来 当 明天 的 早餐
惣 助手 提 环保 购物 袋 和 购物 篮 前往
肉品 区 今天 要 买 什么 这 还用 问 当然
是 飞驒牛 殿下 了 惣 助 稍微 卖 了 一下
关子 才 指 着 陈列 在 肉品 区 的 牛肉
回答 莎拉 的 问题 飞驒牛 莎拉 睁 大 眼睛 转头
往 惣 助手 指 的 方向 望 去 你 你
确定 吗 现在 别说 五折 了 连 九折 的 优惠
也 没有 喔 现在 离 超市 打烊 的 时间 还
很久 除了 保鲜期 很 短 的 海鲜 和 前一天 就
上架 还 没 卖 完 的 东西 外 几乎 所有
商品 都 还 没 贴 上 折扣 贴纸 我 一天
就 赚 到 一个礼拜份 的 酬劳 了 今天 就 破例
奢侈 一下 吧 上次 我们 吃 烤肉 今天 改 吃
寿喜烧 如何 烤肉 寿喜 烧 这 真 的 是 究极
的 选择 呜 奴奴 上次 奴家 这么 迷惘 的 时候
已经 是 帝都 被 叛军 攻陷 奴家 不 晓得 到底
该 自我 了断 求 个 一了百了 还是 抱 着 最后
一线希望 尝试 逃出生天 时 了 啊 今天 还有 卖 煎
牛排 用 的 肉 吗 买 五花肉 做 豪华 牛
井 也是 可以 考虑 的 选项 惣助 不要 再 迷惑
奴家 了 而且 你 不要 假装 没 听见 奴家 在
装傻 记得 吐槽 啊 我 自己 也 很 迷惘 好
吗 我 上次 买 没有 半价 优惠 的 飞驒 牛
已经 是 三年 前 的 事情 了 还有 我 无法
判断 你 刚才 讲 的 是 事实 还是 在 装傻
所以 才 假装 没 听见 抱歉 呣 那 就 不能
怪 你 了 奴家 并 未 注意 咱们 对于 生死
的 看法 并 不 一致 这是 奴家 的 失误 问题
是 今天 这个 选择 真 的 太 困难 了 烤肉
寿喜烧 牛排 牛 井 难道 不能 全部 都 吃 吗
当然 不行 啊 惣 助 和 莎拉 并肩 站 在
肉品 区 前面 嘀嘀咕咕 举棋不定 完全 没 发现 其他 客
人和店 员 把 他们 当 可疑 人物 打量 烦恼 超过
三分钟后 两 人 最后 选择了 寿喜烧 烤肉 上次 吃 过
了 煎 牛排 用 的 肉 价位 最高 而且 要
有 技术 才能 煎 出 好 滋味 飞驒牛井 肯定 很
好吃 这是 无庸置疑 的 不过 两 人 打算 今天 要
细细 品尝 飞驒牛 本身 的 风味 惣 助 准备 拿
起 寿喜烧 用 的 盒装 飞驒牛肉 放 进 购物 篮
此时 莎拉 开口 惣 助 飞驒牛 殿下 由 奴家 来
拿 吧 我 是 无所谓 啦 莎拉 一如 获 赠
宝物 般 恭恭敬敬 地 接 过 了 惣 助 递
出 的 飞驒牛 嘻嘻嘻 见 莎拉 笑逐颜开 惣助 脸 上
也 跟着 堆 起 笑容 两 人 接着 在 店
内 晃 来 晃 去 把 高丽菜 和 香菇 等
煮 寿喜烧 必备 的 食材 一一 放 进 购物 篮
超市 内 有 不少 带 着 小孩子 来 购物 的
客人 不管 走 到 哪 都 可以 看见 乐 得
蹦蹦跳跳 或者 吵 着 要 父母 买 零食 的 小孩子
对 了 惣 助 你 不 结婚 吗 莎拉 用
若无其事 的 口吻 问道 干嘛 突然 问 这个 也 不为什么
只是 突然 想到 我 没有 结婚 的 打算 因为 没
钱 吗 不只 没 钱 也 没 对象 而且 做
这个 工作 会 看到 很多 原本 不想 看到 的 东西
和 事情 听 了 惣 助 的 回答 后 莎拉
一 开始 觉得 莫名其妙 可是 旋即 涨 红 了 脸
或许 是 想起 了 今天 的 偷情 场面 吧 所以
我 对 结婚 和 恋爱 之类 的 早就 失去 憧憬
了 惣 助 面 露 干硬 的 苦笑 后 莎拉
豁然开悟 似 地 说道 是 这样子 啊 难怪 你 看到
莉薇亚 那 会 让 人 想 要 色色 的 火辣
身材 也 完全 无动于衷 我 是 不 反对 你 上网
搜集 资料 啦 可是 你 千万 不要 被 网路 文化
荼毒 太 深 喔 哎呀 失敬失敬 www 不 小心 使用
了 想 要 色色 这个 网路 用语 www 奴家 才
不是 网路 阿宅 呢 www 噗 看到 五官 端正 的
莎拉 毫不犹豫 地 拉长 下巴 扮鬼脸 搞笑 惣 助 忍不住
被 她 逗 得 噗哧 一 笑 你 你 原本
就 已经 有 一 大 堆 属性 了 最好 不要
再 继续 追加 有的没的 否则 反而 会 让 你 的
人设 变成 四不像 唔 那 就 伤脑筋 了 莎拉 收
起 鬼脸 附带 一 提 虽然 惣助 对 结婚 和
恋爱 不 抱 希望 可是 跟 常人 一样 拥有 性欲
也 觉得 莉薇亚 的 身材 十分 火辣 坦白 说 莉薇
亚 自愿 离开 让 他 松 了 一口气 无论如何 奴家
放心 了 莎拉 眯 起 眼睛 喃喃 说道 放心 看来
短 时间 内 不用 担心 会 因为 干扰 夫妻 生活
而 被 赶 出去 的 问题 了 你 在 担心
这种 问题 吗 唔 毕竟 奴家 也 不想 害 你
和 你 心爱 的 女人 变成 废人 你 到 现在
还 在 坚持 一旦 离开 就要 消除 我 记忆 的
前提 啊 那 当然 了 惣 助 露出 不以为然 的
眼神 犯嘀咕 莎拉 则 面 露 调皮 的 笑容 说道